Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AS3Context.Info.AscDone
source: Asc Done
ja_jp: Asc 実行完了
ko_kr: Asc 완료
zh_cn: Asc 完成

# AS3Context.Info.AscRunning
source: Asc Running
ja_jp: Asc 実行中
ko_kr: Asc 실행중
zh_cn: Asc 正在运行

# AS3Context.Info.CapturingTracesWithFDB
source: [Capturing traces with FDB]
ja_jp: [トレースをキャプチャします (FDB)]
ko_kr: [FDB로 trace 캡처중]

# AS3Context.Info.ExceptionWhileParsing
source: Exception while parsing
ja_jp: パースエラー
ko_kr: 구문분석하는 동안 예외가 발생했습니다
zh_cn: 分析时异常

# AS3Context.Info.FailedToLaunchFBD
source: [Failed to launch FBD]
ja_jp: [FDB の起動に失敗しました]
ko_kr: [FBD를 시작하지 못했습니다]
zh_cn: [启动 FBD 失败]

# AS3Context.Info.MxmlcDone
source: Mxmlc Done
ja_jp: Mxmlc 実行完了
ko_kr: Mxmlc 완료
zh_cn: Mxmlc 完成

# AS3Context.Info.MxmlcRunning
source: Mxmlc Running
ja_jp: Mxmlc 実行中
ko_kr: Mxmlc 실행중
zh_cn: MXMLC 正在运行

# AS3Context.Info.StartAscRunner
source: Syntax checking process starting:
ja_jp: シンタックスチェックの開始:
ko_kr: 구문 검사 프로세스 시작 :
zh_cn: 正在进行语法检查:

# AS3Context.Info.StartMxmlcRunner
source: Flex compiler process starting:
ja_jp: Flex コンパイラーのプロセス開始:
ko_kr: 플렉스 컴파일러 프로세스 시작 :
zh_cn: Flex 编译器正在启动:

# ASCompletion.Info.CallingFlashIDE
source: Calling Adobe Flash Professional
ja_jp: Adobe Flash Professional を呼び出し中
ko_kr: Adobe Flash Professional을 호출하는 중
zh_cn: 调用 Adobe Flash Professional

# ASCompletion.Info.DeclarationTemplate
source: Declaration template
ja_jp: 宣言のテンプレート
ko_kr: 사용자 정의 템플릿
zh_cn: 定义模板

# ASCompletion.Info.EventConstant
source: Event constant
ja_jp: イベント定数
ko_kr: 이벤트 상수
zh_cn: 事件常量

# ASCompletion.Info.GeneratorTemplate
source: Generator template
ko_kr: 코드 자동 생성기 템플릿
zh_cn: 生成模板

# ASCompletion.Info.InsertKeywordSnippet
source: Press Tab to insert the snippet for this keyword
ja_jp: タブキーでこのキーワードをスニペットに挿入します。
ko_kr: Tab 키를 눌러 코드조각을 삽입.

# ASCompletion.Info.ShowDetails
source: Press F1 to toggle details
ja_jp: F1キーで詳細に切り替えます。
ko_kr: F1 키를 눌러 자세한 정보를 보세요.

# ASCompletion.Info.SearchInvitation
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...
zh_cn: 搜索...

# ASCompletion.Info.SWCConversionException
source: SWC conversion exception.
ja_jp: SWC 変換の例外です。
ko_kr: SWC 변환 오류입니다.
zh_cn: SWC 转换异常.

# XMLCompletion.Info.Attribute
source: Attribute
ja_jp: 属性
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

# XMLCompletion.Info.EffectAttribute
source: Effect
ja_jp: 効果属性
ko_kr: 효과
zh_cn: 效果

# XMLCompletion.Info.EventAttribute
source: Event
ja_jp: イベント属性
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

# XMLCompletion.Info.StylingAttribute
source: Style
ja_jp: スタイリング属性
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式

# FlashDevelop.Info.MarginBack
source: Margin back:
ja_jp: マージンの背景:
ko_kr: 여백 배경:
zh_cn: 边缘背景:

# FlashDevelop.Info.MarginFore
source: Margin fore:
ja_jp: マージン:
ko_kr: 여백 전경:
zh_cn: 页边前景:

# FlashDevelop.Info.MarkerBack
source: Marker back:
ja_jp: マーカーの背景:
ko_kr: 마커 배경:
zh_cn: 标记背景:

# FlashDevelop.Info.MarkerFore
source: Marker fore:
ja_jp: マーカー:
ko_kr: 마커 전경:
zh_cn: 标记前景:

# FlashDevelop.Label.BlockComment
source: Block Co&mment
ja_jp: ブロックコメントを適用/解除(&M)
ko_kr: 블록 주석 (&M)
zh_cn: 块注释/取消注释(&M)

# FlashDevelop.Label.CommentLine
source: Comment Li&ne
ja_jp: コメント行(&N)
ko_kr: 현재 줄 주석 (&N)
zh_cn: 行注释/取消注释(&N)

# FlashDevelop.Label.CommentSelection
source: Co&mment Selection
ja_jp: コメントを選択(&M)
ko_kr: 선택 주석 (&M)
zh_cn: 块注释/取消注释(&M)

# FlashDevelop.Label.UncommentBlock
source: Uncomment Block
ja_jp: コメントを解除
ko_kr: 블럭 주석 제거
zh_cn: 取消块注释

# FlashDevelop.Label.UncommentLine
source: Uncomment Line
ja_jp: コメントを解除
ko_kr: 한 줄 주석 제거
zh_cn: 取消行注释

# FlashDevelop.Info.RequiresRestart
source: To apply all changes, you need to restart FlashDevelop.
ja_jp: すべての変更を適用するには、FlashDevelop を再起動する必要があります。
ko_kr: 모든 변경 사항을 적용하려면 FlashDevelop를 다시 시작해야합니다.
zh_cn: 要应用所有更改, 你需要重新启动 FlashDevelop.

# FlashDevelop.Label.Restart
source: Res&tart
ja_jp: 再起動(&T)
ko_kr: 재시작 (&T)
zh_cn: 重启(&T)

# ASCompletion.Description.StartWithModifiers
source: Generated declarations should always begin with access modifiers (ie. always before "static" or "override").
ja_jp: コードジェネレーターのコード生成時にアクセス修飾子を先頭にします。（例："public" や "private" を "static" や "override" の前に置く)
ko_kr: 생성 된 선언은 항상 액세스 한정자로 시작하게 설정합니다 (예. 항상 "override" 또는 "static" 전에 액세스 한정자).
zh_cn: 生成的声明应始终在开头使用访问修饰符 (例如. 总是在 "static" 或 "override" 关键字之前).

# ProjectManager.Info.DuplicatingFile
source: Duplicating '{0}':
ja_jp: 複製 '{0}':
ko_kr: '{0}'(을)를 복제중:
zh_cn: 正在复制 '{0}':

# ProjectManager.Info.NewDuplicateName
source: New name:
ja_jp: ファイル名:
ko_kr: 새 이름:
zh_cn: 新名称:

# HaXeContext.Description.DisableMixedCompletion
source: By default Haxe completion is alimented both by the Haxe compiler and FlashDevelop automatic completion.
ja_jp: デフォルトでは、Haxe のコード補完は Haxe コンパイラーと FlashDevelop の自動補完の両方を組み合わせて使用されます。
ko_kr: 기본적으로 Haxe 자동 완성 기능은 Haxe 컴파일러와 FlashDevelop 자동 완성으로 작동합니다.
zh_cn: 默认情况下， Haxe 智能引擎是通过 Haxe 编译器 和 FlashDevelop 自动完成功能来实现的。

# HaXeContext.Description.DisableCompletionOnDemand
source: Set to false, Haxe completion will be displayed only when CTRL-Space or CTRL-Shift-Space is pressed.
ja_jp: False に設定すると、Haxe のコード補完は Ctrl + Space または Ctrl + Shift + Space を押下したときにのみ表示されます。
ko_kr: False로 설정하면, Haxe의 자동 완성 기능은 Ctrl+Space 또는 Ctrl+Shift+Space를 누를 경우에만 표시됩니다.
zh_cn: 设置为 false 时，仅当按下 CTRL+空格 或者 CTRL+Shift+空格 组合键时，Haxe 智能引擎才会显示。

# FlashDevelop.Description.DisableFindTextUpdating
source: Disables the find text update when the quick find is used.
ja_jp: クイック検索が使用された後の検索テキストの更新を無効化します。
ko_kr: 빨리 찾기를 사용할 때 찾기 텍스트 업데이트를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在使用快速查找时,禁用查找文本更新.

# HaXeContext.Description.ExportHXML
source: Always export a HXML when the HXPROJ is modified.
ja_jp: .hxproj が変更されたとき、常に HXML をエクスポートします。
ko_kr: HXPROJ가 수정 될 때 항상 HXML를 내보내기.
zh_cn: 当 HXPROJ 被修改时，总是导出一个 HXML。

# ASCompletion.Description.PropertiesGenerationLocation
source: Defines where new properties (getter, setter) are to be generated.
ja_jp: どこに新しいプロパティ( getter, setter )を作成するかを設定します。
ko_kr: 새로운 속성 (getter, setter)이 생성 될 곳을 정의합니다.
zh_cn: 定义要生成新的属性 (getter, setter) .

# ASCompletion.Description.MethodsGenerationLocation
source: Defines where new methods are to be generated.
ja_jp: "ジェネレータによって作成されるメソッドの配置を設定します。 AfterCurrentMethod: 現在のメソッドの後に配置。 AfterSimilarAccessorMethod: 同様のアクセサメソッドの後に配置。"
ko_kr: 새로운 메소드가 생성 될 위치를 정의합니다.
zh_cn: 使用新定义的方法来生成.

# ASCompletion.Description.AddClosingBraces
source: Defines whether to add the closing brace after an opening brace automatically for the defined braces in AddClosingBracesOptions.
ja_jp: 「 ( 」または「 [ 」または「 " 」を入力したとき、自動的に対になる閉じ括弧（引用符）を挿入します。
ko_kr: 자동으로 (, [, {와 따옴표 등 여는 괄호 (또는 따옴표) 후 닫는 괄호 (따옴표)을 추가할지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义是否在左大括号（或 引号）之后添加右大括号（或 引号），为 ( 和 [ 和 引号 自动匹配对应的 ) 和 ] 和 引号。

# ASClassWizard.Info.Description
source: Adds an ActionScript and Haxe class wizard to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に ActionScript クラスウイザード機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 액션 스크립트와 Haxe 클래스 마법사를 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个 ActionScript 类向导。

# ASClassWizard.Wizard.Button.Add
source: &Add
ja_jp: 追加(&A)
ko_kr: 더하기 (&A)
zh_cn: 添加(&A)

# ASClassWizard.Wizard.Button.Browse
source: Browse...
ja_jp: ブラウズ...
ko_kr: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...

# ASClassWizard.Wizard.Button.Cancel
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소 (&C)
zh_cn: 取消(&C)

# ASClassWizard.Wizard.Button.Ok
source: &OK
ko_kr: 확인 (&O)
zh_cn: 确定(&O)

# ASClassWizard.Wizard.Button.Remove
source: &Remove
ja_jp: 取り除く(&R)
ko_kr: 제거 (&R)
zh_cn: 删除(&R)

# ASClassWizard.Wizard.Error.InvalidClassName
source: Class name contains invalid characters.
ja_jp: クラス名に無効な文字列が含まれています。
ko_kr: 클래스 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 类名称包含无效字符.

# ASClassWizard.Wizard.Error.EmptyClassName
source: Class name can't be empty.
ko_kr: 클래스 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# ASClassWizard.Wizard.Error.LowercaseClassName
source: Class name must start with an uppercase letter.
ko_kr: 클래스 이름은 대문자로 시작해야합니다.

# ASClassWizard.Wizard.Label.CodeGeneration
source: Code generation:
ja_jp: コード生成:
ko_kr: 코드 생성:
zh_cn: 代码生成选项:

# ASClassWizard.Wizard.Label.GenerateConstructor
source: Generate constructor matching base class
ja_jp: 基本クラスに合わせたコンストラクタを自動生成
ko_kr: 상위 클래스와 일치하는 생성자를 생성
zh_cn: 从父类生成构造函数

# ASClassWizard.Wizard.Label.GenerateInherited
source: Generate interface methods implementations
ja_jp: インターフェースに合わせたメソッドを自動生成
ko_kr: 인터페이스 메소드 구현 생성
zh_cn: 生成从接口继承的函数

# ASClassWizard.Wizard.Label.Interfaces
source: Interfaces:
ja_jp: インターフェース:
ko_kr: 인터페이스:
zh_cn: 接口:

# ASClassWizard.Wizard.Label.Modifiers
source: Modifiers:
ja_jp: 修飾子:
ko_kr: 수정자:
zh_cn: 修饰符:

# ASClassWizard.Wizard.Label.Name
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称:

# ASClassWizard.Wizard.Label.NewAs2Class
source: New ActionScript 2 Class
ja_jp: 新規 ActionScript 2 クラス
ko_kr: 새 ActionScript 2 클래스
zh_cn: 新建 ActionScript 2 类

# ASClassWizard.Wizard.Label.NewAs3Class
source: New ActionScript 3 Class
ja_jp: 新規 ActionScript 3 クラス
ko_kr: 새 ActionScript 3 클래스
zh_cn: 新建 ActionScript 3 类

# ASClassWizard.Wizard.Label.OpenType
source: Open Type
ja_jp: タイプの選択
ko_kr: 타입 열기
zh_cn: 打开类型

# ASClassWizard.Wizard.Label.Package
source: Package:
ja_jp: パッケージ:
ko_kr: 패키지:
zh_cn: 包:

# ASClassWizard.Wizard.Label.PackageSelection
source: Package Selection
ja_jp: パッケージの選択
ko_kr: 패키지 선택
zh_cn: 选择包

# ASClassWizard.Wizard.Label.SuperClass
source: Base Class:
ja_jp: 基本クラス:
ko_kr: 상위 클래스:
zh_cn: 父类:

# CodeRefactor.Info.Description
source: Adds refactoring capabilities to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にリファクタリング機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 리팩토링 기능을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加重构功能。

# CodeRefactor.Info.FindingReferences
source: Finding References...
ja_jp: 参照を検索...
ko_kr: 레퍼렌스를 찾는중...
zh_cn: 正在查找引用...

# CodeRefactor.Info.UpdatingReferences
source: Updating References...
ja_jp: 参照を更新中です...
ko_kr: 레퍼렌스 업데이트중 ...
zh_cn: 正在更新引用...

# CodeRefactor.Info.ResolvingReferences
source: Resolving References...
ja_jp: 参照を解決...
ko_kr: 레퍼렌스를 분석중...
zh_cn: 分析引用...

# CodeRefactor.Info.ResolvingReferencesIn
source: Resolving References in
ja_jp: 参照の解決
ko_kr: 레퍼렌스를 분석중:
zh_cn: 分析引用在

# CodeRefactor.Info.SearchingFiles
source: Searching Files...
ja_jp: ファイルを検索...
ko_kr: 파일을 검색중...
zh_cn: 正在搜索文件...

# CodeRefactor.Info.Status
source: Status:
ja_jp: 状態:
ko_kr: 상태 :
zh_cn: 状态:

# CodeRefactor.Info.Updating
source: Updating
ja_jp: 更新中
ko_kr: 업데이트중
zh_cn: 更新

# CodeRefactor.Label.FindAllReferences
source: Find A&ll References
ja_jp: すべての参照を検索(&F)
ko_kr: 모든 레퍼렌스 찾기 (&L)
zh_cn: 查找所有引用(&L)

# CodeRefactor.Label.NewName
source: New name:
ja_jp: 新しい名前:
ko_kr: 새 이름 :
zh_cn: 新名称:

# CodeRefactor.Label.Refactor
source: &Refactor
ja_jp: リファクター(&R)
ko_kr: 리팩터링 (&R)
zh_cn: 重构(&R)

# CodeRefactor.Label.Rename
source: &Rename...
ja_jp: 名前の変更(&R)...
ko_kr: 이름 바꾸기... (&R)
zh_cn: 重命名(&R)...

# CodeRefactor.Label.ExtractMethod
source: Extract &Method...
ja_jp: メソッドの抽出(&M)...
ko_kr: 메소드 추출... (&M)
zh_cn: 提取方法(&M)...

# CodeRefactor.Label.ExtractLocalVariable
source: &Extract Local Variable...
ja_jp: ローカル変数の抽出(&R)...
ko_kr: 로컬 변수 추출... (&E)
zh_cn: 提取局部变量(&E)...

# CodeRefactor.Label.SurroundWith
source: &Surround With
ja_jp: 囲い込み(&S)
ko_kr: 둘러싸기 (&S)
zh_cn: 套用(&S)

# CodeRefactor.Title.RenameDialog
source: Rename '{0}'
ja_jp: 名前の変更 '{0}'
ko_kr: 이름 바꾸기 '{0}'
zh_cn: 重命名 '{0}'

# CodeRefactor.Title.ExtractMethodDialog
source: Extract Method
ja_jp: メソッドの抽出
ko_kr: 메소드 추출
zh_cn: 提取方法

# CodeRefactor.Title.ExtractLocalVariableDialog
source: Extract Local Variable
ja_jp: ローカル変数の抽出
ko_kr: 로컬 변수 추출
zh_cn: 提取局部变量

# CodeRefactor.Title.DelegateMethods
source: Delegate Methods
ja_jp: デリゲートメソッド
ko_kr: 위임 메소드
zh_cn: 委托方法

# FlashDevelop.Description.DisableReplaceFilesConfirm
source: Disables the confirmation of the replace in files operation.
ja_jp: ファイルを指定して置換するときの確認を無効にします。
ko_kr: 파일에서 바꾸기 작업의 확인을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在文件操作中禁用确认替换。

# FlashDevelop.Info.AreYouSureToReplaceInFiles
source: Are you sure you want to replace in files? The changes cannot be undone.
ja_jp: 本当にファイルを置き換えますか？この操作を元に戻すことはできません。
ko_kr: 파일에서 바꾸기를 실행 하시겠습니까? 변경 사항은 취소 할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要在文件中替换吗? 更改将无法被撤消.

# FlashDevelop.Label.UndoClose
source: &Undo Close
ja_jp: 閉じたタブを復帰(&U)
ko_kr: 닫기 취소 (&U)
zh_cn: 撤消关闭(&U)

# CodeRefactor.Label.OrganizeImports
source: &Organize Imports
ja_jp: import 文の整理(&O)
ko_kr: 임포트 정리 (&O)
zh_cn: 组织导入(&O)

# CodeRefactor.Label.TruncateImports
source: &Truncate Imports
ja_jp: import 文の短縮(&T)
ko_kr: 임포트 자르기 (&T)
zh_cn: 截断导入(&T)

# CodeRefactor.Label.DelegateMethods
source: &Generate Delegate Methods...
ja_jp: デリゲートメソッドを生成(&G)...
ko_kr: 위임 메소드 생성... (&G)
zh_cn: 生成委托方法(&G)...

# FlashDevelop.Description.UseSystemColors
source: Forces FlashDevelop to use only system colors in the controls.
ja_jp: FlashDevelop のウインドウにシステムカラーを適応します。
ko_kr: FlashDevelop 컨트롤이 시스템 색상만을 사용할 수 있게 설정합니다.
zh_cn: 在控件中强制 FlashDevelop 只使用系统颜色.

# ProjectManager.Label.FindHere
source: Find And Replace
ja_jp: 検索と置換(&F)
ko_kr: 찾기 및 바꾸기
zh_cn: 查找替换

# FlashDevelop.Description.FilePollInterval
source: Interval in milliseconds to check changes to open files.
ja_jp: 開いたファイルの内容変更をチェックする間隔(ミリ秒)です。
ko_kr: 열린 파일의 변경 사항을 확인하는 간격 (밀리초).
zh_cn: 以毫秒为单位检查打开文件更改时的时间间隔。

# FlashDevelop.Description.HighlightMatchingWordsMode
source: When words matching the current selection should be highlighted.
ko_kr: 단어 일치 하이라이트가 표시되는 조건.

# TaskListPanel.Description.ExcludedPaths
source: Tasks under the excluded paths are not shown in the task list.
ja_jp: タスクの監視対象から除外するパスを指定します。
ko_kr: 제외 된 경로 아래의 작업은 작업 목록에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 排除路径下的任务不显示在任务列表中。

# ProjectManager.Description.StaticLinkRSL
source: Include Runtime Shared Libraries in the project SWF instead of loading them at run time.
ja_jp: ランタイム共有ライブラリ( RSL )を静的にリンクします。
ko_kr: 런타임시 로드하는 대신의 프로젝트 SWF에 런타임 공유 라이브러리를 포함합니다.
zh_cn: 静态链接运行时共享库.在项目 SWF 中包含运行时共享库,而不是在运行时加载它们。

# XMLCompletion.Description.DisableZenCoding
source: Disable HTML Zen Coding feature
ja_jp: Zen Coding を無効にします。
ko_kr: HTML Zen Coding 기능을 비활성화 합니다.
zh_cn: 禁用 HTML 编码功能

# ProjectManager.Description.CompilerConstants
source: Enter one compiler constant per line - ie: NAMESPACE::variable,value
ja_jp: グローバル定数を1行にひとつづつ定義します。これは条件付コンパイルに使用されます。 - 例: NAMESPACE::variable,value
ko_kr: 한 줄에 한 컴파일러 상수를 입력합세요. 예: NAMESPACE::variable,value
zh_cn: 每行输入一个编译器常量 - 例如: NAMESPACE::变量,值

# FlashDevelop.Label.SaveBOM
source: &Save Byte Order Mark
ja_jp: BOM付きで保存(&S)
ko_kr: 바이트 순서 표시 저장 (&S)
zh_cn: 保存字节顺序标记(BOM)(&S)

# ProjectManager.Label.BuildProjectFiles
source: &Build Project Files
ja_jp: プロジェクトファイルをビルド(&B)
ko_kr: 프로젝트 파일 빌드 (&B)
zh_cn: 生成项目文件(&B)

# FlashDevelop.Description.DisableFindOptionSync
source: Disables the find option syncing between the find dialog and the quick find control.
ja_jp: 検索と置換ダイアログとクイック検索での、検索対象文字列の共有を無効にします。
ko_kr: 찾기 대화 상자와 빠른 찾기 컨트롤 사이에 찾기 옵션 동기화를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在查找对话框和快速查找之间禁用查找选项同步。

# ProjectManager.Label.BuildAllProjects
source: Build All Projects
ja_jp: すべてのプロジェクトをビルド(&B)
ko_kr: 모든 프로젝트 빌드
zh_cn: 生成所有项目

# ProjectManager.Label.TestAllProjects
source: Test All Projects
ja_jp: すべてのプロジェクトをテスト(&T)
ko_kr: 모든 프로젝트 테스트
zh_cn: 测试所有项目

# ProjectManager.Label.CopyClassName
source: Copy Class Name
ja_jp: クラス名をコピー
ko_kr: 클래스 이름 복사
zh_cn: 复制类名

# FlashViewer.Description.DisableAutoConfig
source: Disables the auto-configuration feature so that OS level file association can be used.
ja_jp: Flash Player の自動設定機能を無効にします。OS レベルでのファイル関連付けが使用されます。
ko_kr: OS 레벨의 파일 연결을 사용할 수 있도록 자동 구성 기능을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用自动配置功能，以便可以使用操作系统级别关联文件。

# OutputPanel.Label.ClearSearchText
source: Clear Search Text
ja_jp: 検索文字列をクリア
ko_kr: 검색 텍스트 지우기
zh_cn: 清除搜索文本

# OutputPanel.Label.SearchInvitation
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...
zh_cn: 查找...

# FlashDevelop.Info.BookmarkLine
source: Bookmark line:
ja_jp: ブックマーク行の背景:
ko_kr: 즐겨찾기 라인 :
zh_cn: 书签行:

# FlashDevelop.Info.HighlightBack
source: Highlight back:
ja_jp: 検索ハイライト:
ko_kr: 강조 배경:
zh_cn: 高亮背景:

# FlashDevelop.Info.ModifiedLine
source: Modified line:
ja_jp: 変更箇所のマージン:
ko_kr: 수정된 줄 :
zh_cn: 修改行:

# FlashDevelop.Info.PrintMargin
source: Print margin:
ja_jp: 桁基準線:
ko_kr: 인쇄 여백:
zh_cn: 打印标记:

# CodeRefactor.Description.SeparatePackages
source: Separates different packages with line breaks.
ja_jp: import 文の異なるパッケージのあいだに改行を挿入します。
ko_kr: 줄 바꿈으로 다른 패키지를 구분합니다.
zh_cn: 用换行符分隔不同的包。

# AS3Context.Column.Count
source: Count
ja_jp: カウント
ko_kr: 카운트
zh_cn: 总数

# AS3Context.Column.Maximum
source: Maximum
ja_jp: 最大数
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

# AS3Context.Column.Memory
source: Memory
ja_jp: メモリー
ko_kr: 메모리
zh_cn: 内存

# AS3Context.Column.Package
source: Package
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 包

# AS3Context.Column.Type
source: Type
ja_jp: クラス
ko_kr: 타입
zh_cn: 类型

# AS3Context.Label.MemoryDisplay
source: Memory: {0} Kb / {1} Kb
ja_jp: メモリー: {0} Kb / {1} Kb
ko_kr: 메모리 : {0} KB / {1} KB
zh_cn: 内存: {0} Kb / {1} Kb

# AS3Context.Label.RunGC
source: Run Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクションの実行
ko_kr: Garbage Collector 실행
zh_cn: 运行垃圾回收器

# AS3Context.Label.StartProfiler
source: Start Profiler
ja_jp: プロファイラーを開始
ko_kr: Profiler 시작
zh_cn: 启动性能分析器

# AS3Context.Label.StopProfiler
source: Stop Profiler
ja_jp: プロファイラーを停止
ko_kr: Profiler 정지
zh_cn: 停止性能分析器

# AS3Context.Label.ViewMenuItem
source: SWF Profiler
ja_jp: プロファイラー(&I)
ko_kr: SWF 프로파일
zh_cn: SWF 性能分析器

# AS3Context.Title.Profiler
source: Profiler
ja_jp: プロファイラー
ko_kr: 프로필러
zh_cn: 性能分析器

# AS3Context.Columns.File
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# AS3Context.Columns.Line
source: Line
ja_jp: 行
ko_kr: 줄
zh_cn: 行

# AS3Context.Columns.Method
source: Method
ja_jp: メソッド
ko_kr: 메소드
zh_cn: 方法

# AS3Context.Label.LiveObjectsTab
source: Live Objects Count
ja_jp: ライブオブジェクト
ko_kr: 라이브 객체 개수
zh_cn: 当前对象数量

# AS3Context.Label.ObjectsTab
source: Objects
ja_jp: オブジェクト
ko_kr: 객체
zh_cn: 对象

# AS3Context.Label.OpenMethodFile
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

# AS3Context.Label.ViewObjectsItem
source: View Objects
ja_jp: オブジェクトを監視
ko_kr: 개체보기
zh_cn: 查看对象

# FlashDebugger.Category.Misc
source: Misc
ja_jp: Misc | その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项

# FlashDebugger.Category.View
source: View
ja_jp: View | ビュー
ko_kr: 뷰
zh_cn: 视图

# FlashDebugger.Description.EnableLogging
source: Enabled debugger logging (requires restart).
ja_jp: デバッガーのログを有効にします。(再起動が必要です)
ko_kr: 디버그 로깅을 사용하도록 설정 (프로그램 다시 시작해야합니다.).
zh_cn: 已启用调试日志记录 (需要重新启动)。

# FlashDebugger.Description.SaveBreakPoints
source: Save and restore breakpoints.
ja_jp: ブレークポイントを保存・復元します。
ko_kr: 중단점을 저장하고 복원.
zh_cn: 保存并恢复断点。

# FlashDebugger.Description.SourcePaths
source: Additional paths to search for source. Useful for specifying the location of any frameworks or library sources.
ja_jp: その他のパス：ソースを検索するために、任意のフレームワークやライブラリのパスを指定します。
ko_kr: 소스를 검색할 추가 경로. 임의의 프레임 워크 또는 라이브러리 소스의 위치를 지정하는 데 유용합니다.
zh_cn: 搜索源的附加路径。 对于指定的任何框架或库源位置非常有用。

# FlashDebugger.Description.StartDebuggerOnTestMovie
source: Start debugger on Test Project.
ja_jp: ムービーのテスト時にデバッガーを開始します。
ko_kr: 테스트 프로젝트시 디버거를 시작합니다.
zh_cn: 测试项目时启动调试器.

# FlashDebugger.Info.CannotDebugActiveXPlayer
source: Cannot debug a movie running in ActiveX Flash Player.
ja_jp: ActiveX プレーヤーではデバッグを開始することができません。
ko_kr: ActiveX Flash Player에서 실행시 디버깅 할 수 없습니다.
zh_cn: 运行 ActiveX Flash Player 时不能调试影片。

# FlashDebugger.Info.CannotFindOutputFile
source: Cannot find the output file.
ja_jp: 出力ファイルが見つかりませんでした。
ko_kr: 출력 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到输出文件。

# FlashDebugger.Info.ContinuingDueToError
source: Continuing due to error '${error}'
ja_jp: 継続エラー '${error}'
ko_kr: 오류로 인해 계속합니다 '${error}'
zh_cn: 继续基于错误 '${error}'

# FlashDebugger.Info.CouldNotHalt
source: Couldn't halt, no ActionScript is running.
ja_jp: 停止できませんでした。ActionScript は実行中です。
ko_kr: 정지 할 수 없습니다. 액션 스크립트가 실행되고 있지 않습니다.
zh_cn: 不能停止，没有 ActionScript 脚本正在运行。

# FlashDebugger.Info.DebuggerListenAborted
source: Debugger listen aborted.
ja_jp: デバッガーの監視が中断されました。
ko_kr: 디버거 듣기가 중단됩니다.
zh_cn: 调试器侦听终止。

# FlashDebugger.Info.DebuggingSessionAlreadyRunning
source: Debugging session already running.
ja_jp: デバッグのセッションはすでに実行中です。
ko_kr: 디버깅 세션이 이미 실행 중입니다.
zh_cn: 调试会话已在运行。

# FlashDebugger.Info.DebugWithoutCompile
source: Compile failed, start debugger anyways?
ja_jp: コンパイルに失敗しましたが、デバッガーを開始しますか？
ko_kr: 컴파일에 실패했습니다. 디버거를 시작시겠습니까?
zh_cn: 编译失败，启动调试器吗？

# FlashDebugger.Info.Description
source: Adds an ActionScript 3 debugger to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に ActionScript 3 デバッグ機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 ActionScript 3 디버거를 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个 ActionScript 3 调试器。

# FlashDebugger.Info.EscapingFromDebuggerPendingLoop
source: Escaping from debugger pending loop, setting $nowaiting = 1
ja_jp: デバッガのループ中にエスケープする場合、$nowaiting を 1 に設定してください。
ko_kr: 대기중인 디버거 루프에서 탈출합니다. $nowaiting = 1 으로 설정합니다.
zh_cn: 取消循环，挂起调试器，设置 $nowaiting = 1

# FlashDebugger.Info.ExecutionHalted
source: Execution halted
ja_jp: 実行は停止されました
ko_kr: 실행 중단
zh_cn: 程序中止

# FlashDebugger.Info.FaultHasNoTableEntry
source: Fault ${faultName} has no table entry
ja_jp: Fault ${faultName} はテーブルエントリを持っていません。
ko_kr: 결점 ${faultName}(은)는 테이블 항목이 없습니다
zh_cn: 故障 ${faultName} 已没有表中的条目

# FlashDebugger.Info.FixBreakpoints
source: Fix or remove bad breakpoints, then type 'continue'.
ja_jp: ブレークポイントを解除またはコードを修正し、"continue"をタイプしてください。
ko_kr: 잘못된 중단점을 수정 또는 제거합니다. 다음 'continue'를 입력합니다.
zh_cn: 修正或删除不正确的断点，然后键入 '继续'。

# FlashDebugger.Info.HitBreakpoint
source: Breakpoint ${breakpointNumber}
ja_jp: ブレークポイント ${breakpointNumber}
ko_kr: 중단점 ${breakpointNumber}
zh_cn: 断点 ${breakpointNumber}

# FlashDebugger.Info.InformationAboutFault
source: , information=
ja_jp: , 情報=
ko_kr: , 정보=
zh_cn: , 信息=

# FlashDebugger.Info.LanguageNotAS3
source: Language is not ActionScript 3.
ja_jp: 言語が ActionScript 3 ではありません。
ko_kr: 언어가 ActionScript 3이 아닙니다.
zh_cn: 不是 ActionScript 3 语言。

# FlashDebugger.Info.LinePrefixWhenDisplayingConsoleError
source: [Error]
ja_jp: [エラー]
ko_kr: [오류]
zh_cn: [错误]

# FlashDebugger.Info.LinePrefixWhenDisplayingFault
source: [Fault]
ko_kr: [결점]
zh_cn: [故障]

# FlashDebugger.Info.LinePrefixWhenSwfUnloaded
source: [UnloadSWF]
ja_jp: [SWFをアンロード]
ko_kr: [언로드SWF]
zh_cn: [卸载SWF]

# FlashDebugger.Info.NoMainClass
source: This project does not have a main class.
ja_jp: このプロジェクトは、メインクラスを持っていません。
ko_kr: 이 프로젝트는 메인 클래스가 없습니다.
zh_cn: 这个项目没有主类。

# FlashDebugger.Info.NoSourceFilesFound
source: No source files found.
ja_jp: ソースファイルが見つかりません。
ko_kr: 소스 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到源文件。

# FlashDebugger.Info.PlayerAlreadyRunning
source: Player is already running, no need to resume.
ja_jp: プレーヤーはすでに実行されています。再開は不要です。
ko_kr: 플레이어가 이미 실행 중입니다. 재개할 필요가 없습니다.
zh_cn: 播放器已经运行, 无需恢复。

# FlashDebugger.Info.PlayerDidNotStop
source: Player did not stop as expected. Press 'Enter' key to halt it
ja_jp: プレーヤーはまだ停止していません。エンターキーを押下して停止させてください。
ko_kr: 플레이어가 멈추지 않았습니다. 중단하려면 'Enter' 키를 누르세요.
zh_cn: 播放器没有像预期的那样停止. 按 'Enter' 键停止它

# FlashDebugger.Info.PlayerStillRunning
source: The player is still running, do you want to stop it?
ja_jp: プレイヤーはまだ実行中です。停止しますか？
ko_kr: 플레이어가 여전히 실행 중입니다. 중지 하시겠습니까?
zh_cn: 播放器仍在运行, 你想停止它吗？

# FlashDebugger.Info.ProcessNotResponding
source: Process not responding.
ja_jp: プロセスが応答しません。
ko_kr: 프로세스가 응답하지 않습니다.
zh_cn: 进程无响应。

# FlashDebugger.Info.ProjectNotOpen
source: You must open a project before starting the debugger.
ja_jp: デバッガーを起動する前にプロジェクトを開く必要があります。
ko_kr: 디버거를 시작하기 전에 프로젝트를 열어야합니다.
zh_cn: 在启动调试器前你必需打开一个项目。

# FlashDebugger.Info.SessionTerminated
source: Player session terminated.
ja_jp: プレイヤーのセッションが終了しました。
ko_kr: 플레이어 세션이 종료되었습니다.
zh_cn: 播放器会话已终止。

# FlashDebugger.Info.SetAdditionalBreakpoints
source: Set additional breakpoints as desired, and then type 'continue'.
ja_jp: 追加のブレークポイントを設定後、"continue" をタイプしてください。
ko_kr: 원하는대로 추가 중단점을 설정합니다. 다음 'continue'를 입력합니다.
zh_cn: 根据需要设置附加断点，然后键入 '继续'。

# FlashDebugger.Info.SizeAfterDecompression
source: ${size} bytes after decompression.
ja_jp: 展開後 ${size} バイト
ko_kr: 압축 해제 후 ${size} 바이트.
zh_cn: 解压缩后 ${size} 字节。

# FlashDebugger.Info.UnableToStartDebugger
source: Unable to start the interactive debugger.
ja_jp: インタラクティブデバッガーを開始することができません。
ko_kr: 인터랙티브 디버거를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动交互式调试器。

# FlashDebugger.Info.UnknownEvent
source: Received unknown event of type '${type}', info = ${info}.
ja_jp: 不明な '${type}' 型のイベントを受信しました。情報 = ${info}.
ko_kr: 알 수 없는 이벤트 유형 '${type}', 정보 = ${info}.
zh_cn: 接受到未知的事件的类型 '${type}', 信息 = ${info。
